Глава VIV РАЗГРОМ СЕМЕНИ

Глеб очнулся на пороге больницы МБАВГАНИСТАНЕЧЕТОТАМ с огаленным стволом и тут же почувствовал потемнение глазных яблок и ебанутый голод.
Он побежал в ближайший евроопт и купил себе Лейс с крабом в соусе от шефа(сперма).
Он пришел в общагу, уселся на кровать и начал жадно употреблять купленное ранее лакомство.
Он кушал не жалея зубов, во время приема пищи он случайно отгрыз себе 4 пальца с ноги(ей он доставал чипсы из пачки) и 10 пальцев рук потому что на них осталась приправа от чипонов.

После плотного обеда, по закону архимеда, чтобы не откинуться надо срочно подрочить очко термосом с серной кислотой предварительно открыв крышку.
Он оголил крышечку и вставил в свое опухшее, полное осиновых заноз, очко свой любимый 25-ти литровый термос полный серной кислоты.
После 40-ка секундного дрочилова Глеб случайно прожек свою тазобедренную кость серной кислотой и его ничем не сдерживаемое очко оформило легендарный пролапс)))))).

Глеб прилег паспатььь и проснулся от лютой диареи. Он выпукнул термос и прибил им вошедшую в его комнату уборщицу. Серная кислота полилась ей на голову и сожгла все включая кости, прожгла пол и вылилась на голову одногруппнику
После этого Глебу пришла ебануться какая классная и успешная идея, он разманул своим кишечником как ковбои размахивают лоссо когда душат коров и дрочат им соски.
Он решил сгонять на Куколдный театр и зацепился своей кишечкей за луну, после неспешного рывка он очутился на сатурне.