Глава VIII
После (9*10^12) летнего сна Глеб открыл свои, засохшие от подзалупного творога, глазки и потянулся рукой к солнцу.
После стандартной утренней разминки анусной мышцы(дрочка очка осиновым паленом) тот решил понять что произошло до его отключения от сети.
Глебик не обратил внимания на то что из его ануса вместе с коричневой кровью вывалилась подгнившая залупа членика ковальского. Глебик вспомнил что произошло но было уже слишком поздно...
Его разумом овладел Ковальский. И Кововавальский решил отомстить за все те 3 месяца издевок до отчисления, первым пунктом в его плане мести была игра в знаменитую игру для опущенных петухов "Osu!".
Он решил пройти уровень своего любимого маппера сотаркса и так увлекся что не заметил как тело Глеба похудело на 90 килограммов. Теперь глеб-коваль мог летать по воздуху без всяческих ограничений.

После того как Ковальсенок все таки разъебал ноутбук взрывчатым веществом(Химическая формула: C6H6CH2CH (NHCH3)CH3 (сокращенно - C10H15N). Молекулярная масса: 149.24 г/моль.) он решил полететь в МБПАВГАНИСТАНЕБШСМ чтобы поминуть
свою прапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрабабушку шлюху сифозную муху добрым словом.

Пара слов о прапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрабабушке ковальсьскъого.
Во времена когда прапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрабабушка и прапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрапрадедушка ковальскага поеблись у них на свет вышла ебанная, уродливая, жидкообразная субстанция,
отдаленно напоминавшая человеческого дитеныша больного спидом и аутизмом. Назвали они её РАСПИДАРАСКА.

С самого детства РАСПИДАРАСКА увлекалась заражением людей венерическими заболеваниями которые ей дарил её отец после 16-ти недельных прогулок по шлюшачьим домам.
Ей очень нравилось когда у неё отнимало ноги от бесконечных инъекций метамфетамина в бедра. Она обажала запах говна и каждый день принимала в нем ванны.
Но одним днем когда ко власти в ее стране пришел ЧВК РЕДФЛЭГ во главе с Владимиром Ленинским(назван в честь Владимира Ленина все совпадения с реальным миром это ваш бред из вашей больной нахуй головы)
Первым решением Владимира Ленинского была Специальная Операционная Война с Аффффганскими чурками. Но, так как, Владимир мыслил не стандартно, воевал он тоже по ебнутому.
Первым боевым событием на фронте был сброс матери влада(УЕБИЩа) на Мечеть хуба бубабубубу(Исламского пророка который съел свинину и депал на белбет), но от этого не было особого проку т.к. Его мать еще до приземления сгорела от кислорода в воздухе.
Вторым боевым событием стала отправка больных сифилисом питерских шлюх на фронт чтобы заразить чурок сифилисом и одержать победу в великой отечественной специальной операционной войне.

РАСПИДАРАСКА попала под вторую волну мобилизации и её подкинули катапультой до столицы Афффганистана.
Она упала очком на хуй главной чурке военному и потеряла голову, втрескалась, вляпалась в него.
Она поняла что зря занималась всеми этими непотребствами и очень сожалела о прошлом ведь её новоиспеченный муж умер после двух минут насаживания РАСПИДАРАСКИ на свой кожанный ремень.
После этого события её департировали обратно в ССССССССССССР(СОЮЗСОЮЗСОЮЗСОЮЗСОЮЗСОЮЗСОЮЗСОЮЗСОВЕТСКОЙРАЗУКРАШКИ) где ей стерли в кровь клитор наждачной бумагой чтобы построить больницу в её честь и наебнуть на ней памятник Владимиру Ленинскину.

Продолжение Ковалсьскагя
Он увидел обдроченный труп своей матери на подходе к больнице и решил наконец-то лишиться девственности. Только он хотел всунуть то куда обычно всовывают как его кикнуло с сервера потому что ядро хуета и Глеб снова овладел своим телом.
